Дочерняя организация "Рога и копыта" планирует проведение офлайн-мероприятия для корпоративных клиентов Банка 28 ноября 2025 года в Москве, площадка — конференц-зал бизнес-центра «Горизонт». Цель мероприятия — повышение лояльности и демонстрация интегрированных решений группы компаний. В программе: выступления экспертов, кейсы клиентов, нетворкинг. Направляем на согласование:
Финальная программа мероприятия (в приложении)
Список приглашённых (все — действующие клиенты Банка)
Тезисы докладов (с упоминанием бренда Банка)
Проект коммуникационного письма для рассылки клиентам
Прошу согласовать организацию и проведение мероприятия, а также использование корпоративного бренда Банка в материалах до 23 ноября 2025 года.
